ACARA INI ADALAH KARYA FIKSI.
ANAK DI BAWAH UMUR DILARANG KERAS
MINUM ALKOHOL OLEH HUKUM.
KAMI JUGA TIDAK BERMAKSUD MENGANJURKAN
PEMAKSAAN MINUM ALKOHOL,
KONSUMSI ALKOHOL BERLEBIHAN, MAUPUN TINDAKAN
TIDAK SENONOH SAAT PESTA MINUM.
MOHON ANGGAP INI SEMATA-MATA
SEBAGAI ANIME KOMEDI.
SELURUH KARAKTER YANG MENGONSUMSI
ALKOHOL DALAM KARYA INI
TELAH BERUSIA 20 TAHUN ATAU LEBIH.
DEMI MENYESUAIKAN DENGAN STANDAR
KEPATUHAN TERKINI.
MULAI MUSIM INI
UKURAN SENSOR HITAM KAMI NAIK 5%.
GRAND BLUE MUSIM 3
Kouhei.
Bantu aku!
Kenapa tiba-tiba bertingkah memalukan?
Aku sudah kehabisan akal!
Kamu ahlinya soal cara licik,
kotor, dan curang, kan?
Ucapanmu pedas sekali.
Aku salah?
Betul, kok.
Makanya tolong bantu aku berpikir!
Ogah, aku sibuk.
CINTA POLOS
Nanti gim cewek cantik yang Kikko
sodorkan padaku ini buatmu, deh!
Ya ampun.
Jadi mau memikirkan apa?
Begini.
Aku ingin mencegah dua orang pergi liburan.
Maksudnya?
Ini tentang temanku.
Cowok yang disukainya
UANG
kebetulan dapat uang lebih.
Oh.
Tapi uang itu mau dipakai mengajak
JALAN-JALAN
cewek lain.
Paham.
Aku ingin mencegahnya
CINTA
biar mereka tidak makin dekat.
Oh, liburannya Kitahara dan Kotegawa?
Sudah dibilang ini soal temanku!
Jadi, sebaiknya bagaimana?
Bilang saja...
Jangan pergi.
Jujur akan lebih baik.
Mana bisa begitu!
Kenapa?
Ha-Habisnya aneh.
Lagian aku bukan siapa-siapanya.
Berarti tembak saja baru hentikan.
Tembak?
Tidak mau?
Itu, sih...
Hubungan kami bisa rusak kalau gagal.
Aku takut.
Temanku!
Temanku yang bilang begitu.
Capek banget.
Jam sebegini baru selesai kerja?
Bantu-bantu sif siang.
Belakangan ini mereka kurang orang.
Kalian kayaknya gabut, ya.
Aku dipanggil sama di—
Kami sedang konsultasi!
Konsultasi?
Ma-Maksudnya, konsultasi soal temanku.
Intinya masih belum kelar.
Sampai jumpa!
Eh? Apa coba?
Masih lanjut?
Habisnya belum ada solusi.
Masa konsultasinya di sini?
Kayaknya harus pindah tempat.
Sini.
Mau ke mana lagi?
Kok kamu pakai kacamata dan topi?
Belakangan ini aku sering dikira Ikegoshi.
Barusan Aina sama cowok?
YOSHIWARA
Jangan-jangan ini...
Iya, ini kamarku.
Aku pulang saja!
Kenapa?
Ada urusan pribadi!
Paling nonton anime, kan?
Cepat masuk!
Woi, aku enggak mau masuk!
Kenapa, sih?
- Mentalku belum siap!
- Set.
- Ogah!
- Cepat masuk!
Aina membawa paksa seorang cowok?
Duduklah di mana saja.
Iya.
Ada apa?
Aku syok karena kamar cewek yang pertama
kumasuki adalah kamarmu.
Aku juga baru pertama membiarkan
cowok masuk kamar.
Pengalaman pertamaku malah Kouhei.
Pengalaman pertamaku malah si Menor.
Tapi belum tentu buat begituan.
Pertama...
Pengalaman pertamaku...
Pengalaman pertama?
berarti begituan, dong?
YOSHIWARA
Dan baru dua menit sejak mereka masuk.
Liar banget!
Yah, tapi sudah kepalang.
Meski enggan, mari kita lakukan.
Kamu tahu metode yang bagus?
Coba kupikirkan.
Metode?
Ayo panggil temanmu.
Bicara apa dia?
Bagaimana, ya?
Kok kamu tidak menolak?
Aku bakal dipanggil?
Kalau susah, cari aibnya buat diperas.
Jangan pacaran sama cowok kayak begitu!
Eh?
Sadarlah! Kamu itu cantik!
Hargailah dirimu!
Oke?
Kamu adiknya Nona Kaya, kan?
Lo? Kouhei?
Halo.
Oh, ternyata begitu.
Kamu kira apa?
Jadi mana janjimu?
Cepatlah!
Janji?
Oh, aku lupa.
Aku janji mau memberikan
gim pemberian Kikko.
Oh, gim yang semuanya tolak itu?
CINTA POLOS
Silakan.
Bukannya ini...
Kamu sudah punya?
Belum, sih.
Lihat saja biar tahu.
Hei, Keiko.
Halo.
Kenapa Aina memanggil kita, ya?
Kudengar ada situasi mendesak.
Paling mau mengajak nonton film...
Perkembangannya mendadak banget.
Ini mah sudah level evolusi.
YOSHIWARA
Tapi normal bagi mahasiswi, sih.
Betul juga.
Eh? Aku juga ikut?
Iya, kamu juga ikut.
Terlalu dini kalau ramai-ramai!
Apaan?
CINTA POLOS
Gim porno waktu itu, ya.
Karena Aina kadang aneh-aneh,
kukira apa...
Kamu kira apa?
Dan Kikko, itu gim porno?
Kenapa? Membosankan?
Bukan itu!
Batas usianya aman, kok.
Iya, sih!
Minimal kasih tahu kalau gimnya begitu!
Aku pamit dulu, ya.
Oh, iya, Aina sedang curhat soal asmara.
Benarkah?
Terus kenapa main gim porno?
Ada-ada saja.
Aku tidak tahu itu gim porno!
Pelajari saja asmara dari gim itu.
Mana bisa?
GEDUNG SEKOLAH
Maaf, liburannya batal.
YUUTA: MAAF LIBURANNYA BATAL
Kenapa?
Entah kenapa sif kerjaku jadi banyak.
Sif kerja?
Bantu-bantu sif siang.
Belakangan ini mereka kurang orang.
Oh.
Sudah kubilang berguna, kan?
Wajahmu menyebalkan.
Kebetulan dia juga kerja sambilan.
Cowok yang disukai temanmu, kan?
Makanya aku ingin bikin sif kerjanya banyak.
Aman, aku sudah punya rencana.
Benarkah?
Kamu hebat!
Kalau sudah punya rencana,
buat apa kita di sini?
Jangan dipikirkan.
Selamat datang.
Otoya?
Bukannya posisimu di dapur?
Belakangan ini kami kurang orang.
Mau pesan apa?
Oh, sebentar.
Aku mau yang ini.
Kalau aku...
Omong-omong, Otoya.
Iya?
Apa Kitahara sempat mentraktirmu?
Tidak.
Begitu, ya.
Memang kenapa?
Sebenarnya dia menang lotre.
Beruntung sekali!
Yah, aku juga turut gembira.
Tapi masalahnya cara dia
memakai hadiahnya.
Maksudnya?
Si bodoh itu mau menghamburkannya
untuk wanita.
Eh?
- Segepok, nih.
- Masa Kitahara sebejat itu?
Tidak sejauh itu, sih.
Bedebah itu berniat liburan sama cewek!
Kitahara liburan sama cewek?
Berduaan?
Berduaan.
Rasanya agak...
Tengil banget, kan?
Semoga dia mendadak sibuk biar batal pergi!
Itu, sih...
Oke, aku pesan peperoncino!
Kuharap ada yang bikin sif dia menumpuk.
Kalian bahas apa?
BUSUJIMA
Si bodoh mau liburan bareng cewek?
Kamu baik-baik saja?
Aku kebanyakan kerja.
Kamu dirundung?
Kalau itu sudah biasa.
Berarti masih, ya.
Entah kenapa sifku jadi menumpuk.
Terutama di akhir pekan.
Eh, benarkah?
Kok kamu senang?
Tidak, kok.
Asyik, tiba-tiba rencanaku berhasil.
Padahal ada kuliah,
repot juga kalau tidak ada libur.
Untungnya minggu depan tokonya renovasi.
Aku cuma perlu sabar.
Baguslah, Iori.
Iya.
Begitu ceritanya.
Oh, begitu.
Aku gagal total.
Iya, sih.
Bagaimana kalau kamu juga liburan?
Lah?
Liburan ke Okinawa buat menyelam itu wajar,
dan bisa saja kalian bertemu di sana.
Kamu punya tabungan, kan?
Ide bagus!
Terima kasih!
Akan kulakukan!
Semangat, ya.
Kamu mau pergi sendirian?
Tidak, aku mau mengajak Kouhei
mumpung menyelam.
Eh?
Aku mau siap-siap dulu, dadah!
Berarti, Aina juga liburan berdua
sama cowok, dong?
HARI PERTAMA
Kita datang lagi ke Okinawa!
Cuacanya bagus, ya, Chisa?
Iya.
Mana semangatnya?
Biasanya juga begini.
Jangan murung cuma karena tidak bisa
menyelam di hari pertama...
Apa?
Kamu kelihatan gugup.
Hah? Mana ada?
Baguslah kalau tidak.
Hari ini jalan-jalan pakai mobil rental?
Iya, tolong kemudikan, ya.
Kamu mau minum alkohol, kan?
Silakan saja, sih.
Tapi kamu yakin tidak memilih Miyako?
Iya, aku suka pulau utama juga, kok.
Begitu, ya.
RENTAL MOBIL
Kita ke mana dulu?
Mari susuri garis pantai.
Lalu, ayo menyelam tiap ada
pantai yang indah!
Boleh juga!
Kedengaran seru, kan?
Ayo berangkat!
Aku baru dapat resep kari yang enak.
Yang pakai tiga jenis bumbu?
Iya, yang itu!
Aku juga penasaran sama itu.
Ayo kita buat akhir pekan depan.
Eh, belok kanan di depan.
Hm? Ada yang mau kamu kunjungi?
BURGER SELAMAT DATANG
Ini pas buat berkendara.
Begitu, ya.
Tapi belum jam makan siang, lo.
Ini mah hitungannya camilan.
Eh.
Kenapa?
Kaca spionnya belum diatur.
Tidak kamu atur waktu mengemudi?
Aku lupa.
BURGER SELAMAT DATANG
Liburan begini bawaannya
pengin makan terus, ya.
Setuju.
Nih.
Mau minum juga?
Mau.
Oke.
Di sekitar sini suka ada gagak?
Ada rambu soal gagak?
Bukan, lihat mobil di depan.
Pengusir burung, ya.
Sudah lama tidak melihatnya.
Soalnya di daerah kita tidak ada.
Di kampungku benda itu sia-sia.
Namanya juga pegunungan.
Dari ponselku, toh.
Ada apa?
Entahlah, tapi katanya
ada orang mati karena aku.
Info macam apa itu?
Indah sekali!
Aku jadi kangen waktu naik mobil bak.
Yang waktu itu, ya.
Meski pegawai rentalnya agak unik, sih.
Mulai dari sini, jalannya milik pribadi.
Aku heran bisnisnya bisa jalan.
Tapi naik mobil bak kayaknya seru.
Besok mau sewa mobil bak saja?
Tidak usah, deh.
Chisa, ayo ke sana.
Ke mana pun itu, kita ke pantai dulu!
Jangan lupa pakai baju renang.
Aku usahakan.
Pokoknya harus.
Aku ganti baju dulu di toilet.
Berarti aku di mobil, jangan mengintip.
Dibayar pun ogah.
Tidak usah sok-sokan malu,
dan tutupilah bagian bawah.
Namanya juga kaget!
Iori, ambilkan kotak P3K.
Kamu terluka?
Bukan aku.
Mau kutemani?
Minimal pakai celana dulu.
Mantap!
Airnya tidak lengket, ya.
Iya, airnya berbeda tergantung tempat.
Di air dangkal pun ada banyak ikan.
Mau coba snorkeling?
Boleh juga!
Kaki katak!
Sejak kapan kamu membelinya?
Ini berkat lotre.
Curang.
Barangmu juga lengkap, kan?
Bahkan sampai punya baju renang.
Terserah aku, lah.
Iya, baju renang itu bagus.
Bukan itu maksudku.
Kamu tidak takut air lagi?
Iya, aku sudah terbiasa.
Tinggal belajar berenang saja.
Begitu, ya.
Kamu pandai olahraga, pasti cepat bisa.
Ekspresi apa itu?
Rasanya baru kali ini kamu memujiku.
Soalnya tindakanmu biasanya tidak terpuji.
Dan ini bukan yang pertama...
Aku bersyukur ada kamu.
Apa?
Bukan apa-apa.
Omong-omong,
mau kuajari berenang?
Kamu yakin?
Itu pun kalau kamu mau.
Jelas mau, lah!
Duh, seru banget.
Iya.
Ada pesan masuk lagi.
Mungkin urusan penting.
Entahlah, tapi kayaknya bukan.
Baguslah.
Kita makan malam pakai mobil?
Iya, aku sudah pesan izakaya
yang ada pertunjukan sanshin-nya.
Wah, sepertinya menarik.
Dan habis minum-minum,
kita pulang pakai sopir.
Baiklah.
LAUT DALAM INDAH
ALKOHOL
Bersulang!
Ini bir wajib di Okinawa!
Ringan dan mudah diminum.
Bir tropis memang mantap.
Ini anggur laut, tahu jimami,
dan somen tumis.
Kelihatan enak.
KOREGUSU
Ini cocok pakai koregusu.
Aku juga coba, ah.
Boleh, tapi hati-hati.
Eh?
Itu cabai yang direndam alkohol.
Bisa bikin mabuk.
Orang Pab pasti suka bumbu ini.
Pertunjukan sanshin-nya akan dimulai.
Tempat ini bagus.
Iya.
Bahkan katanya suka ada artis berkunjung.
- Oh.
- Konsernya sukses!
- Betul juga.
- Kerja bagus!
Kerja bagus!
Ayo minum sepuasnya!
Ditraktir?
Patungan, dong!
Betul juga?
Lupakan saja.
Para tamu, mari menari Kachaashi!
Ayo ikut, Chisa!
Tidak mau.
Kamu tidak pandai menari, ya?
Sekarang gantian, biar kuajari menari.
Bukan itu masalahnya.
Angkat tangan kalian!
Ayunkan ke kanan dan kiri!
Yay, yay!
LAUT DALAM INDAH
ALKOHOL
Bertemu orang baru
di tempat baru lumayan seru.
Masa?
Kalau ada unek-unek
tinggal lupakan dengan minum.
Aku kurang setuju soal itu.
Akhirnya besok bisa menyelam.
Ya, kita harus tidur cepat malam ini.
Tahunya karena antusias
malah susah tidur.
Mana ada.
HOTEL BUENA VISTA OKINAWA
Jangan bilang...
Bukan begitu, aku sudah pesan twin room.
Maaf, kami dapat double room.
Bisa tukar ke twin room?
Twin room?
Kami tidak punya yang seperti itu.
Wajahnya tidak asing!
Bukan begitu...
Adakah kamar yang ranjangnya dua?
Oh, maksudnya itu.
Atau kami pesan satu lagi kamar murah.
Harga bukan masalah.
Semua kamar penuh, jadi tidak bisa.
Paman!
Kalau pasangan, satu ranjang cukup, kan?
Pasang...
Itu pencemaran nama baik, tolong ralat.
Kami bukan pasangan.
Oh, begitu.
Teman tapi mesra, ya?
Apa-apaan paman itu...
Bisa-bisanya dia punya banyak usaha
dengan pelayanan itu.
Yah, apa boleh buat.
Iya.
Sayang sekali kamu harus tidur di luar.
Eh? Sejak kapan jadi begitu?
Kalau mau di bak mandi juga boleh.
Di kedua ujung kasurnya bisa, kan?
Lagian kita pernah tidur bertindihan.
Waktu itu cuma kecelakaan.
Meski kita kepergok Nanaka
dan hampir dipaksa menikah.
Sakitnya cukup tahan lama.
Maaf soal itu.
Yah, kali ini tidak akan sakit, kok.
Luas banget.
Hari ini saja, ya.
Sip!
Mandilah duluan.
Jangan bicara begitu...
Biar kuangkat.
Ada apa?
Katanya kamar sebelah kosong.
Jadi aku akan pindah.
Oh.
Kamu kesepian?
Jelas tidak!
HARI KEDUA
HOTEL BUENA VISTA OKINAWA
Pagi.
Pagi, kita dijemput orang toko?
Aku tidak minta,
kita ke sana pakai mobil.
Kemarin aku tidak sadar karena mabuk,
HOTEL CINTA, SEMUANYA SALAH CINTA,
SARANG CINTA
ternyata ini kawasan hotel cinta.
MUSIM PANAS ITU
Iya, banyak papan iklan.
Kemungkinan orang-orang yang keluar
baru kelar begituan.
Jangan dibahas.
Maaf.
Ayo kita ke mobil.
SELANJUTNYA: KEMBALI KE OKINAWA (BAGIAN B)